Min ägare har köpt en annan bil med en större motor men jag tycker att size doesn't matter
så letar någon som kommer att tycka om mig för den jag är.

Tycker att jag är värd 16500 kr i det skick jag befinner mig. Saknar interna skavanker och
vill framåt i flera år till. Det viktigaste är att du är nöjd med mig så du får självfallet besöka
mig i Orrviken och ta mig på en utflykt för att testköra.

Här kommer lite kort om mig:

Bor i Orrviken
Reg-nummer XJE342
Nybesiktad
Nya Bromstillägg
Nya Bromsskivor
Hela min framruta är bytt
Sommardäck är nya och vinterdäcken gamla

Drar 6,2 liter per mil
En silvergrå missil

Hoppas vi ses och hörs!
Nedan är mina kontaktpersoner

Nummer till ägare Micke:
0765900282

Nummer till biträdande säljare Johnny:
0722127856
